Escolhi a linguagem JS com a biblioteca REACT, pois, mesmo sem experiência com a mesma, percebi que ela era muito mais próxima e familiar para mim do que os outros frameworks/linguagens.
Inicialmente, aprendi os conceitos básicos da linguagem, como, por exemplo, o funcionamento de componentes, funções e “hooks”. Logo depois, decidi rever alguns conceitos básicos de Javascript e, então, comecei a programar o projeto.
Primeiramente, criei um projeto novo pelo cmd. Logo em seguida, criei um template simples para o CSS (apenas para usá-lo temporariamente até que tudo estivesse funcionando). Comecei então a programar diretamente no arquivo ‘App.jsx’, onde comecei criando os formulários. Primeiramente, criei o input para o nome do usuário; logo depois, criei um dropdown para as opções seguintes do formulário. Depois de fazer com que estivessem funcionando, copiei o código do dropdown para que pudesse ser usado também para a opção de cidades e estado. Assim, passei a criar as constantes que seriam usadas no projeto. Decidi criar 5 constantes, sendo elas ‘nome’, ‘curso’, ‘estado’, ‘cidade’ e ‘opcao’.
De maneira resumida: para que o dropdown ‘cidades’ pudesse mostrar cidades do estado selecionado pelo usuário, fiz com que o valor de cidades fosse enviado para a constante de Opções. O map é usado para criar uma lista de options com as cidades. Cada opção recebe uma key (única para cada item) e um value (que é o nome da cidade). Isso permite que o dropdown de cidades seja preenchido automaticamente com base no estado selecionado, e o React consiga atualizar as opções de forma eficiente, assim caso o usuário escolha uma cidade mas depois mude a opção Estado, o dropdown de cidades também mudara e não mostrara mais a cidade de outro estado (evitando assim que o usuário envie uma cidade e um outro estado). Depois de concluir isso, criei os dois botões: voltar e gravar, e então passei a focar no layout do formulário.
Para o layout no CSS, comecei mexendo no container, onde tentei deixar o layout o mais próximo possível da imagem. Então, aos poucos, fui mexendo em cada um dos elementos, como os próprios campos de resposta (input, select), o cabeçalho (h2), os labels e os botões. Tive que voltar algumas vezes ao código do arquivo App.jsx para poder adicioná-los a “classes” mais específicas e menos gerais. Assim, pude, por exemplo, fazer com que os campos de resposta tivessem o contorno azul, enquanto o texto acima deles continuava sem nenhum contorno. Após vários ajustes, consegui então chegar a algo próximo da imagem.
Alguns detalhes, como os botões do dropdown, o tamanho dos textos e botões, e as fontes usadas, não ficaram exatamente iguais aos da imagem. Porém, tentei ao máximo chegar a algo que ficasse próximo do que pediram. 
